Creative Commons BY-NC-SA 3.0
=============================

Dieses Werk ist unter einer Creative Commons Lizenz vom Typ Namensnennung - Nicht-kommerziell - Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Schweiz zugänglich.

Sie dürfen:

* Das Werk bzw. den Inhalt vervielfältigen, verbreiten und öffentlich
  zugänglich machen.
* Abwandlungen und Bearbeitungen des Werkes bzw. Inhaltes anfertigen.

Zu den folgenden Bedingungen:

* Namensnennung: Sie müssen den Namen des Autors/Rechteinhabers in der von ihm
  festgelegten Weise nennen.
* Keine kommerzielle Nutzung: Dieses Werk bzw. dieser Inhalt darf nicht für
  kommerzielle Zwecke verwendet werden.
* Weitergabe unter gleichen Bedingungen: Wenn Sie das lizenzierte Werk bzw. den
  lizenzierten Inhalt bearbeiten oder in anderer Weise erkennbar als Grundlage
  für eigenes Schaffen verwenden, dürfen Sie die daraufhin neu entstandenen
  Werke bzw. Inhalte nur unter Verwendung von Lizenzbedingungen weitergeben,
  die mit denen dieses Lizenzvertrages identisch oder vergleichbar sind.


Um eine Kopie dieser Lizenz einzusehen, konsultieren Sie http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/ch/ 
oder wenden Sie sich brieflich an Creative Commons, Postfach 1866, Mountain View, California, 94042, USA.